En la parte teórica, si bien suena un poco raro y aleatorio tratar de explicar TS (TypeScript) y Programación Funcional "al mismo tiempo", me gusta pensar que para entender realmente programación funcional es importante entender *tipos*. Por otro lado, si bien la programación funcional no es el paradigma principal de TS, funcionan bastante bien juntos y estos conceptos se pueden utilizar en el browser usando jQuery, React, Vue, Vanilla o Angular y en el backend usando Node. Esto hace de TS una herramienta muy poderosa porque al igual que JavaScript te permite crear páginas isomórficas, pero además te permite validar que realmente se usen los mismos tipos.

En la parte práctica, me suele pasar que tengo un set de herramientas que conozco y quiero usar pero cuando quiero armar un proyecto nuevo tengo que estar haciendo el setup desde cero. En un momento apareció create-react-app y promovió una moda de las zero configuration tools. Yo me terminé creando una para hacer aplicaciones de Node con TS, pero hay varias, que te permiten hacer librerias, páginas en Vue, React, Angular, etc. Lo que me gustaría hacer con el círculo de aprendizaje es que cada uno se pueda hacer un mini proyecto para poner en práctica los conocimientos, como el randomizer de meetup que entrega premios y al hacerlo si una herramienta tiene espacio a mejora, contribuir para que el próximo proyecto no tenga ese pain point.

Las interacciones con el grupo me gustaría juntarnos en CABA una vez por semana unas 3 horas. Con los horarios que tengo actualmente podría ser Lunes, Martes o Jueves después del trabajo. Me imagino que cada reunion puede tener una dinámica distinta. En algunase explicaría un tema y se asignaría algo para investigar a cada persona. En otra cada persona puede mostrar qué investigó y explicarselo a los compañeros. Puede haber alguna con mentoría en particular para ayudar a cada uno realizar su proyecto y me imagino teniendo updates o ayudando con los PR, issues, etc de manera remota.
